Saya tidak melihatnya sejak kebelakangan ini.
-Ya, terima kasih banyak-banyak.
-Ya.
Apa yang kita buat?
Kalau kita tak jumpa dia
sebelum siasatan, kita kacau.
Dia telah berada di luar grid selama beberapa hari.
Dia bukan sahaja lari ke suatu tempat, bukan?
Hello, Encik Do Ra-ik?
Balai polis bercakap.
Maaf, apa?
BALAI POLIS
Adakah anda penjaganya?
Saya peguamnya.
Dia enggan memberikan alamatnya
dan menjerit bahawa dia tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Tolong bawa dia pulang.
Mari kita hantar dia pulang.
Jika kita tinggalkan dia berdekatan,
dia akan masuk sendiri.
Mereka berkata dia enggan pulang.
Selepas semua itu, bagaimana dia boleh kembali ke sana?
Ini masalah dia!
Jadi awak bawa dia ke tempat awak?
Terdapat banyak motel
atau sauna di sekeliling.
Saya akan bawa dia ke suatu tempat…
Jika terlalu banyak, serahkan dia.
Saya akan membawa dia.
Lupakan sahaja, tidak mungkin anda boleh membawa ketulan ini.
Kami hampir tiba, dan anda berkata demikian sekarang.
Adakah dia benar-benar seorang idola? Kenapa dia sangat berat?
Apakah jenis penyeksaan ini?
Ini tidak betul.
Biar saya bawa dia ke tempat saya.
Bagaimana dia boleh tinggal di tempat anda?
Anda mempunyai wiretap
dan macam-macam barang teduh di sana.
Keluar, cepat.
-Masih dia seorang lelaki, anda bukan…
-Pergi sahaja.
Baik, saya akan pergi.
Awak tak offer saya pun
segelas air.
Adakah itu sahaja sebabnya?
Ada apa dengan pandangan tidak hormat itu?
Saya hanya berfikir
ia adalah alasan yang tepat untuk membongkar
semua perasaan peribadi yang melekit itu.
Itu bukan alasan.
Kalau kita buang dia ke mana-mana
dan dia hilang, kita sudah selesai.
Serius, awak tak takut langsung?
Takut apa?
apa?
Maksud anda Ra-ik mungkin seorang pembunuh?
ya. Sejujurnya, anda belum tahu.
awak tak takut ke?
saya takut.
Betul, jadi--
Sudah tentu, saya fikir
bagaimana jika dia benar-benar melakukannya.
Bagaimana jika semua sokongan saya curahkan kepadanya
membantu mengubahnya menjadi raksasa.
Itulah yang benar-benar menakutkan saya.
Tetapi itu adalah perkara yang berbeza.
Sekarang ini, saya peguamnya.
Jadi saya mesti melindungi pelanggan saya hingga akhir.
EP03
KERANA SAYA TAK BOLEH BERHENTI UNTUK MATI
Saya tidak percaya
Ra-ik berbaring di rumah saya,
dalam bilik saya, atas katil saya.
jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
apa?
Awak dah bangun ke?
Itu adalah satu kelegaan.
Saya fikir anda mungkin tidak bangun.
Apa yang saya katakan?
Dapatkan pegangan, bertenang.
Gembira dapat berjumpa lagi.
Encik Do Ra-ik,
selamat datang ke rumah saya.
Awak tak ingat ke?
Polis telefon saya semalam tentang awak.
awak…
Polis menghubungi saya semalam.
Mereka berkata anda didapati mabuk di sebuah taman.
Saya tidak tahu kod pintu anda,
dan rasanya salah untuk menjatuhkan awak
di beberapa motel rawak.
Jadi saya bawa awak ke sini dulu.
Tunggu sekejap!
Ia adalah saman daripada pihak pendakwa raya.
Jika anda menolak lagi, mereka boleh meminta
waran, dan anda mungkin ditahan.
Anda boleh pergi jika anda mahu,
tetapi anda masih perlu menerima panggilan saya.
Jika awak hilang lagi, ia akan menyeret saya ke bawah…
awak nak pergi mana?
Peguam Maeng!
Awak biarkan dia pergi begitu sahaja?
Punca kematian secara langsung
adalah kehilangan darah yang besar
dari luka tikaman ini ke dada.
Tiada luka pertahanan.
Apabila dia diserang,
mangsa sama sekali tidak dikawal.
Jadi sama ada dia tidak pernah merasakan penyerang itu
atau penyerang adalah seseorang yang dipercayainya.
Saya tahu ia.
Saya terus memberitahu anda bahawa ia adalah seseorang yang dia kenali.
Tetapi inilah bahagian yang ganjil.
Bilah itu pergi dengan bersih
antara rusuk keempat dan kelima,
menusuk kalbu.
Ini bermakna satu serangan tunggal
menyebabkan luka maut.
Bukankah anda mengatakan tahap alkohol dalam darahnya
adalah tinggi pada masa dia ditangkap?
Tambahan pula, dia mempunyai ubat anti-kecemasan
dan ubat penenang dalam dirinya.
Bagaimana mungkin seseorang dalam keadaan itu
mendaratkan serangan yang begitu tepat?
Baiklah, mungkin dia sahaja
dihayun ke sini dan ia meluncur masuk.
Ia boleh berlaku.
Secara umum, ia sangat sukar
untuk melaksanakan sesuatu yang tepat ini,
semasa mabuk sepenuhnya.
awak betul.
Awak kata bedah siasat
akan memberi kita sesuatu.
Namun kita tidak mempunyai apa-apa yang kukuh.
Temu bual suspek akan datang
dan kami tiada kad untuk dimainkan.
Saya pasti orang gila itu melakukannya.
Awak kata tiada senjata ditemui di tempat kejadian
dan telefon Kang Woo-seong juga hilang.
Jika tiada orang lain yang masuk atau keluar,
kemana perginya semua itu?
Tiada satu pun daripada ini menambah.
Kami sedang meluaskan rangkaian CCTV
dan tetingkap masa sekarang.
Hujan hari itu,
jadi rakaman itu sukar untuk dijamin,
tetapi kami akan mendapat sesuatu tidak lama lagi--
Anda tahu bahawa dalam kes
di mana suspek menafikan,
bukti adalah segala-galanya, bukan?
Sudah tentu.
Jadi bawa saya bukti
yang mengikatnya dengan jenayah itu.
-Kemudian kami akan memaksa pengakuan.
-Ya.
Laksanakan Do Ra-ik!
- Laksanakan dia!
Hidupkan kembali Kang Woo-seong!
-Bawa dia balik!
Laksanakan Do Ra-ik!
- Laksanakan dia!
Hidupkan kembali Kang Woo-seong!
Memang macam tu setiap hari.
Sehingga baru-baru ini,
Saya sibuk menarik peminat
yang asyik cakap mereka sayang Ra-ik.
Hello, saya Jang Han-gu, pengurus Ra-ik.
Kami bercakap di telefon.
Saya Peguam Maeng mewakili Do Ra-ik.
ya.
Sila duduk.
Jang Han-gu,
dia telah bersama Gold Boys dari awal,
dan peminat mengenalinya kerana reputasi buruknya.
F***! Pergi dari sini!
Keluar!
Ia pasti kasar.
Saya dengar awak jumpa
adegan pertama malam itu.
Nah, ya.
Saya masih tidak percaya.
Ada orang lain di sana juga, bukan?
Pembantu rumah di tempat Do Ra-ik.
Puan Cheongju?
Saya dengar dia seorang sahaja
dengan kad kunci ke tempatnya.
Saya tertanya-tanya sama ada dia pernah kehilangannya.
Saya tidak fikir begitu, dia sangat teliti.
Dia telah bekerja di tempat Ra-ik
selama hampir sepuluh tahun
dan tiada perkara seperti itu pernah berlaku.
Itulah sebabnya dia mempercayainya.
Dia betul.
Dia juga terkenal di kalangan peminat.
Ra-ik selalu menyebutnya
setiap kali dia berterima kasih kepada orang.
awak boleh masuk.
Tuan, ini Peguam Maeng Se-na.
Hello.
Geum Bo-sang, Ketua Pegawai Eksekutif Goldie Entertainment.
Dia meramas setiap titisan terakhir
daripada anak lelaki kami tanpa hari cuti,
dan beginilah dia hidup mewah.
Dan kali kedua skandal itu melanda,
dia bergegas menyemak kontrak.
Sungguh keparat yang tidak berhati perut.
Tidak, ia hanya khabar angin.
Kami telah menyemak penamatan
kontrak kami dengan Ra-ik,
tetapi tidak pernah melaksanakannya.
Belum ada yang terbukti.
Tetapi saya melihat siaran akhbar
mengatakan anda membatalkan
kontrak eksklusif anda dengannya.
Menenangkan pemegang saham
terpaksa datang dulu.
Kami perlu menunjukkan
syarikat itu bertindak balas dengan cepat
kepada kejadian itu, itu sahaja.
Malam itu berlaku,
kamu berdua pernah bersama kan?
ya.
Kami terpaksa menyelesaikan akaun
selepas konsert.
Adakah apa-apa lagi yang berlaku pada hari itu?
Apa-apa sahaja seperti Do Ra-ik
dan Kang Woo-seong bergaduh atau sesuatu…
Tidak. Mereka tidak pernah bergaduh. Bukan sekali.
Saya juga bercakap dengan Woo-seong
secara ringkas pada malam itu,
dan dia terdengar normal.
Kira-kira pukul berapa kamu berdua bercakap?
saya tak tahu.
Pukul berapa tadi? Biar saya periksa.
ya.
Awak di sini. Duduklah.
Ia adalah Jae-hee dan Young-bin.
Mereka berada di Gold Boys
dengan Ra-ik dan Woo-seong.
Ini ialah Choi Jae-hee dan Lee Young-bin.
Tiada siapa yang mengenali mereka berdua
lebih baik daripada mereka.
Jadi saya memanggil mereka masuk.
Saya Peguam Maeng Se-na
daripada Cheon-un Law Firm.
Saya mewakili Do Ra-ik dalam kes ini.
Terima kasih atas masa anda.
Saya sudah mempunyai beberapa soalan.
Untuk memahami apa yang berlaku,
kita perlukan gambaran yang jelas
daripada sebelum dan selepas.
Saya dengar anda semua bertemu di konsert Ra-ik
sehari sebelum kejadian.
Boleh awak beritahu saya
lebih lanjut tentang apa yang berlaku kemudian?
Tidak ada yang istimewa.
Tetapi saya mendengar semua ahli
telah ditetapkan untuk menjadi tetamu di konsertnya,
dan ia telah dibatalkan
-kerana konflik sesama ahli.
-Siapa yang berkata begitu?
Bagaimana hubungan anda
dengan Ra-ik selalunya?
Kami baik-baik saja. kenapa?
-Jae-hee.
-Dia terus bertanya soalan pelik.
Saya membaca semua gosip tentang awak.
Kamu bebaskan penjenayah sepanjang masa,
dan orang menceraikan anda kerananya.
-Bagaimana seseorang boleh melakukannya?
-Choi Jae-hee!
Woo-seong sudah mati!
Kerana psiko itu.
Semua orang tahu
bagaimana dia, betapa ganasnya dia.
Dia akan menghancurkan barang-barang dan bersumpah
setiap kali dia tidak menyukai sesuatu.
Dia juga memukul saya pada hari konsert juga.
Pukul dia?
Kemudian khabar angin tentang Ra-ik
memukul ahli adalah benar.
Sebaik sahaja anda melihat ini,
tiada cara
awak boleh bela bangsat tu.
Tengok. Lihat apa yang dia lakukan kepada Woo-seong.
-Ra-ik.
-Woo-seong! saya…
Awak tak beritahu saya…
Jangan cuba mengawal semuanya sendiri…
tak ada sesiapa. tiada sesiapa.
Tiada siapa yang benar-benar percaya
dia bukan pembunuh.
Ibu kepada penyanyi Do Ra-ik,
dikenal pasti sebagai suspek pembunuhan,
telah mengeluarkan kenyataan
tentang tuduhan yang didakwanya, menyebabkan kekecohan.
Dalam temu bual, dia berkeras
anaknya tidak akan melakukan perkara sedemikian
dan tegas mempertahankan ketidakbersalahannya.
Tetapi dia menambah itu
jika dia melakukan kesalahan,
dia patut bersih sekarang pun
dan menebusnya…
Anda sepatutnya menghalangnya!
Kerana artikel itu,
had pasaran kami turun sebanyak 10%.
Baik, saya akan berurusan
memotong dia lepas atau apa sahaja.
Fokus sahaja untuk menutup
laporan itu buat masa ini.
Tunggu…
Saya akan hubungi awak semula.
tak apa.
Di manakah anda selama ini?
Anda tidak akan menjawab telefon anda.
Saya telah mencari awak.
kenapa?
Jadi awak boleh batalkan kontrak saya?
Beritahu saya apa yang berlaku dengan Woo-seong.
Jika saya jelaskan,
adakah anda akan percaya saya?
Itu bergantung pada cerita yang anda ceritakan.
Sekarang ini, hanya membersihkan kekacauan
daripada promosi solo anda yang rosak
-sudah membebankan kami sebanyak ini--
-Woo-seong sudah mati!
Dia sudah mati, dan anda hanya mementingkan wang?
Bagi anda, adakah itu sahaja dia?
Hanya satu lagi kerugian?
Bagaimana dengan awak?
Kepada anda, apakah Woo-seong?
apa yang awak cakap ni?
-Anda tahu bahawa dia dan saya--
-Tidak, saya tidak tahu apa-apa.
Anda adalah satu-satunya
mana tahu apa yang berlaku malam itu
dan siapa yang boleh membuktikan bahawa anda tidak bersalah.
Sehingga itu terbukti,
tiada apa yang boleh kami lakukan untuk anda.
Tak percaya pun awak.
Jadi, pada akhirnya,
awak hanya membuang saya.
Sekarang,
rumah dan kereta anda mungkin
semua di bawah rampasan sementara.
Ibu anda mengambil terlalu banyak pinjaman
di bawah nama anda.
Dengan kes ini, mereka berfikir
anda tidak akan dapat membayarnya kembali,
jadi pemiutang bergerak sangat pantas.
Sekarang pun ibu awak…
mengambil wang
dan memberi temu bual di mana-mana.
Saya melakukan semua yang saya boleh
untuk mengandungi itu.
Ini adalah perkara terakhir yang boleh saya lakukan untuk anda.
Puan Do Mi-kyung?
"Maeng Se-na"?
Anda datang berlari ketika saya memanggil.
Macam mana awak dapat nombor saya?
Anda meninggalkan kenalan anda di banyak tempat,
sukarela untuk temuduga.
Ini anak saya. Saya juga perlu memberikan pihak saya.
Adakah itu sangat salah?
Jika anda terus memberi temuduga
di tengah-tengah semua ini,
ia boleh menyebarkan maklumat yang salah
atau memutar belit cara orang melihat kes itu.
berpusing?
Saya lebih mengenali anak saya daripada sesiapa pun.
Itulah sebabnya saya bercakap.
Tidak ada orang lain di planet ini
siapa yang akan menyebelahi anak nakal itu selain saya.
Saya memberikan semua yang dia ada,
dan semua yang saya dapat balik adalah pengkhianatan.
Dia menyaman ibunya sendiri untuk sedikit wang.
Tiada apa yang dia tidak akan lakukan.
Puan, belum ada yang terbukti.
Ya, belum lagi.
Tetapi dia mungkin telah melakukannya.
Kemudian apa? Kalau dia buat salah, dia patut bayar.
Begitulah cara saya membesarkannya.
Tetapi dia tetap anak saya.
Berapa banyak yang saya boleh dapat?
-Apa maksud awak?
-Ayuh.
Saya tahu awak cuba mencari rezeki juga.
Kebenaran sentiasa dibuat
kehabisan wang pula. Betul ke?
Saya hanya meminta sedikit ihsan.
Adakah anda meminta saya untuk bayaran?
Mulut saya menjadi sangat berharga sejak kebelakangan ini.
Malah wartawan membayar saya.
Ada lagu ciptaan anak awak
pada album pertama Gold Boys.
Dia cakap dia tulis
memikirkan masa kecilnya.
Saya akhirnya faham
kenapa kedengaran begitu sedih.
Saya tidak tahu segala-galanya antara kamu berdua.
Tetapi ada satu perkara yang saya tahu pasti.
Anakmu menyanyi untuk orang,
supaya mereka dapat bertahan, bersandar pada sesuatu,
supaya mereka dapat mencari harapan lagi.
Tetapi nampaknya lagu itu
tidak pernah sampai kepada anda.
sedihnya.
apa yang awak cakap ni?
Mulai sekarang, saya sangat menasihati anda
untuk berhenti bercakap dengan akhbar.
Jika temuduga lain keluar
yang membahayakan Do Ra-ik walaupun sedikit,
Saya akan memfailkan tuduhan jenayah
untuk fitnah
dan menuntut ganti rugi.
Saya akan menggunakan setiap pilihan undang-undang yang saya ada.
Kemudian.
Hey!
Macam mana semua orang boleh jadi macam ni…
Ya, Chung-jae.
apa?
Apa yang kita buat?
Aku suruh kau jaga dia dekat-dekat!
Dia masuk melalui pintu belakang,
jadi saya fikir dia akan keluar dengan cara itu!
Jika anda memberitahu saya tentang GPS tadi,
kami tidak akan melakukan ini!
Jika saya memberitahu anda,
awak akan panggil saya stalker semula.
Bagaimana saya harus mengatakannya!
Apa-apa pun, sampai sini cepat!
-Jadi anda tidak menghantar mesej kepada yang lain sama sekali?
-Saya memberitahu anda saya tidak.
Jika kita berkata kita akan bertemu semalam,
anda sepatutnya menghubungi segera.
-Kemudian anda meminta mereka untuk bertemu.
-Lalu apa gunanya?
Maksud saya, saya akan berkata…
Itu kelihatan akrab…
apa?
-Lihat itu.
-Apa itu?
Bodoh! Tengok dekat-dekat.
Itu ialah Nice Universal Gold Limited.
Wah, awak betul.
-Hanya seratus wujud di seluruh dunia, bukan?
-Betul.
-Mereka mesti palsu.
-Mari kami periksa.
Hey!
Lepaskan mereka.
-Apa?
-Angkat mereka.
-Saya boleh tahu sama ada ia benar.
-Saya pasti mereka palsu.
Itu bukan Emas Sejagat.
Ia palsu, bukan?
Sampah seperti ini pun boleh bernafas.
Punk ini hilang akal.
Hei.
-Anda mendapat harapan kematian?
-Ya.
Betul.
Saya mahu mati.
Jadi tolong saya.
Bunuh saya.
Teruskan. Bunuh saya!
Tunggu, bukankah anda…
Betul ke? Awak lelaki Gold Boys
siapa yang membunuh seseorang?
Sialan!
Betul ke?
Ya, wow!
sial.
Hentak dia!
sial awak.
Pembunuh!
sial.
Hey! Gaji anda turun 20%!
Kenapa salah saya dia pergi begitu?
Biar saya ikut awak!
Adakah saya perlu menjual ini?
-Video ini akan meletup.
-Saya memberitahu anda ini adalah urusan sebenar.
Biar saya mencubanya.
-Sesat!
-Maafkan saya.
Mana pemiliknya
kasut itu sekarang?
-Siapa wanita ini?
-Saya pemilik kasut ini. kenapa?
Awak nak lepak dengan saya kan?
Awak nak tengok kasut saya…
-Apa kejadahnya!
-Kenapa awak menghalang jalan?
lepaskan! sial!
Bergerak keluar!
siapa awak Kenapa awak bergaduh?
keparat!
-Saya minta maaf.
-Apa yang salah dengan awak?
Kami tidak mempunyai masa. Cakap.
Di manakah pemiliknya
Universal Gold Limited yang bagus itu?
Ra-ik?
awak okay tak?
Adakah anda terluka teruk?
Angkat kepala sedikit.
-Ia terlalu kuat.
-Apa?
Kuat sangat, aku jadi gila.
Lagu terkutuk ini tidak akan berhenti.
Ia terus berulang di kepala saya.
Mengatakan sepatutnya saya yang mati.
Untuk menamatkan segala-galanya sekarang.
Tetapi mengapa saya begitu bodoh?
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya tahu ia adalah sesuatu…
pedih dan ngeri yang tak tertanggung.
Saya tahu awak mahu melepaskan segala-galanya.
Tetapi masih…
demi orang yang kita hilang,
kita perlu mencari kebenaran malam itu.
Kita tidak boleh berputus asa… sehingga akhirnya.
Sehingga itu…
Saya akan tinggal di sisi awak.
Sehingga anda mendapat setiap jawapan kembali.
PROFIL: GWAK BYUNG-GYUN
Jadi suspek menafikan jenayah itu?
ya.
Sekarang ini, tiada bukti yang mencukupi
untuk mendapatkan pengakuan.
Dan pihak pembelaan mendesak itu
pihak ketiga mungkin telah memasuki tempat kejadian,
yang kelihatan agak munasabah.
Kita mungkin perlu mengubah hala
penyiasatan dengan cara itu.
Jadi pendakwa
sedang mengubah hala penyiasatan
berdasarkan tuntutan pihak pembelaan.
Byung-gyun.
ya.
Apakah pendapat anda seorang pendakwa raya?
Pendakwa raya adalah penjaga undang-undang
-yang mencari keadilan dan kebenaran--
-Tidak.
Itu bukan pendakwa raya.
Pendakwa raya adalah seseorang
yang mendapat pengakuan.
Dengan atau tanpa bukti,
apabila mereka memilih suspek,
mereka tidak melepaskan
sehingga orang itu mengaku.
Itu pendakwa raya.
ya.
Ini kes dua orang,
dan seorang akhirnya mati.
Apa susah sangat tu?
saya minta maaf.
Saya cuba mempertimbangkan kemungkinan lain.
awak tahu…
berapa banyak usaha yang diambil
untuk mendapatkan kes ini untuk anda, bukan?
Kes yang anda boleh menang
tanpa mengangkat jari,
dan dengan sebanyak ini
perhatian umum tidak kerap datang.
Jika anda bermain dengan betul,
dan tingkatkan nilai anda,
ia akan membawa anda terus ke dalam politik.
Saya menyerahkan awak mangsa yang semua orang mahukan.
-Selesaikannya tanpa kesilapan.
-Saya akan ingat itu.
Dan peguam bela itu…
Dia pergi ke sekolah menengah yang sama dengan awak.
Adakah begitu?
Tetapi dengan lebih daripada lima ratus dalam gred,
-Saya tidak boleh mengenali semua orang--
-Di antara lima ratus itu,
dia terus mengambil tempat pertama daripada anda.
Sehingga dia tercicir.
Nama dia Maeng Se-na, kan?
Maeng Se-na.
Busuk.
PEMBUNUH
Apa sekarang, Maeng Se-na?
Kesian.
Busuk.
Mata awak sangat menakutkan.
apa?
Berfikir untuk menjatuhkan seseorang juga?
sial.
Bercakap tentang masa yang buruk.
Kenapa malam itu mesti hujan?
Saya terus memainkannya,
tetapi tiada apa yang dapat dilihat.
Jika NVR tidak pecah,
ini akan menjadi kes yang mudah.
-Bagaimana dengan penduduk?
-Sama seperti selalu.
Setiap kali saya cuba bertanya,
mereka panik dengan penurunan harga hartanah.
-Tiada sesiapa memberikan jawapan yang lurus.
-Rookie, awak ada apa-apa?
Ya, tuan.
Bolehkah anda melihat ini? Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
Apa itu?
Malam tu katanya dia pergi
kedai serbaneka sambil minum.
Untuk membeli lebih banyak alkohol.
Betul, tetapi itu di luar
anggaran masa kematian.
Ya, tetapi bahagian ini hanya pelik.
Dia berkata dia keluar untuk membeli arak,
tetapi dia tidak membeli apa-apa.
Dia baru sahaja pergi.
Dan
dia pasti datang dari sebelah kanan,
tetapi dia keluar dari kiri.
Jadi saya menyemak peta,
dan laluan itu sebenarnya adalah laluan mendaki.
Tiada apa-apa di sekelilingnya.
Itu pelik.
Mengapa dia mengambil jejak gunung
bila ada jalan besar yang baik?
Mungkin itu hanya kebiasaan?
Dia seorang idola,
jadi mungkin untuk pengurusan badan.
Tiada apa yang berlaku hanya kerana.
Semuanya ada sebabnya.
Tarik setiap CCTV dalam jarak lima kilometer
antara kedai ini dan laluan itu.
Okay?
Pasti ada sesuatu di sana.
Ketika itu…
rasanya tiada tempat di mana-mana
di dunia untuk saya.
KABARET EMAS
Dalam dunia yang begitu sedih
Dengan begitu ramai orang yang berpecah belah
Setelah bertahun-tahun berlalu
Sebuah cinta tiba-tiba muncul
Mungkin keadaan akan berubah
jika saya berdiri di sana?
Seseorang yang telah memberikan nyawanya sendiri
Keluar sekejap.
-Kenapa?
-Cepat!
Okay.
Mawar cinta hanya mekar dalam hati
Itu tahu cinta yang benar dan ikhlas
Tanpa rasa benci
Jadi saya cuba berdiri di sana sekali.
Apabila anda memberi cinta tanpa henti
Barulah orang akhirnya memandang saya.
Beratus-ratus bunga mekar
Ra-ik memang bagus.
Anda boleh pergi ke cantik saya
Starland yang telah lama dirindui
Hebat, Ra-ik!
Tetapi…
Hei, duduk sini.
Tinggal di sini.
Tempat yang saya sangat inginkan
tiba-tiba menjadi terlalu besar untuk saya.
Ia perlahan-lahan mula menelan saya sepenuhnya.
Saya tidak suka itu sekarang.
Saya tidak suka melakukan ini.
Ra-ik, awak suka menyanyi.
Saya sudah dibayar penuh oleh Encik Geum.
Jadi anda perlu bernilai wang.
Pada masa itu, saya sedar
bahawa semua yang saya miliki sudah hilang.
PESTA LADA
A TROT PRODIGY - DO RA-IK
KABARET EMAS
keparat!
Masa tu saya jumpa dia.
Bodoh yang berdiri di sebelah saya
dan menerima setiap tamparan yang dilemparkan dunia kepada kami.
jom pergi.
Bawa saya dengan awak!
Terima kasih kepada budak yang menjengkelkan itu,
Saya boleh tahan semuanya.
Kegagalan…
dan kejayaan.
Ketika kita bersama,
tiada apa yang perlu ditakutkan.
Benar-benar tidak ada.
Bila jadi macam ni?
Bagaimanapun, itu sahaja.
Malam itu, saya dan Woo-seong hanya minum.
Kami mendengar muzik,
ketawa, dan bercakap.
Kemudian boleh awak beritahu saya…
Adakah saya mempunyai kawalan sedemikian?
Apa yang berlaku pada hari itu?
Di manakah anda mendapat ini?
Dari mana ia datang bukanlah yang penting.
Yang penting ialah
bahawa seseorang melihat kamu berdua bergaduh.
Kami tidak bergaduh.
Apabila kita berlatih, kita bertengkar
dan kadang-kadang membentak satu sama lain.
Konsert sudah dekat dan saya tersipu-sipu.
Adakah anda pasti?
Ya, saya pasti.
Menyebutnya dengan kuat menjadikannya lebih jelas.
Saya bukan pembunuhnya.
Jadi seperti yang anda katakan,
Saya akan mendapatkan kembali ingatan saya.
Dan tempat saya disita atau apa sahaja.
Jadi saya fikir
Saya perlu tinggal di sini untuk seketika.
apa? awak cakap apa?
Seperti yang anda katakan,
jika saya menginap di hotel atau sesuatu
dan terserempak dengan orang, ia akan menjadi bising.
Dan saya tidak mahu bersendirian
di beberapa tempat yang tidak dikenali sama ada.
Awak kata awak akan tinggal di sisi saya.
REKOD PERIBADI MAENG SE-NA
PENDAKWA GWAK BYUNG-GYUN
Macam mana muka tu jadi macam ni…
-Maaf?
-Tiada apa-apa.
Panggil Do Ra-ik untuk hadir.
Jika dia mengabaikannya lagi,
kami akan mendapatkan waran.
Pendakwa Gwak. Adakah anda sibuk?
Sentiasa.
Wah, luasnya tingkap.
Dan cahaya matahari… menakjubkan.
Adakah itu marmar?
Ayuh, sekali sahaja.
Anda tahu bapa mertua saya
merupakan tokoh utama dalam dunia perniagaan.
Dekati keluarga kami dan kerjaya anda
menjadi lebuh raya, Autobahn--
Kemudian mengapa laluan kerjaya anda
seperti laluan gunung berliku?
Hei, jangan macam tu.
Kakak ipar saya memang cantik.
Mengapa saya perlu menunjukkan kepada anda dashcam saya?
Anda mendapat waran?
Waran terkutuk itu.
Bos, dia tak angkat?
Apa yang dia buat? Saya akan gila.
Saya telah berjumpa dengan Pengerusi Hong
beberapa kali secara tertutup.
Dia rapat dengan ayah saya selama bertahun-tahun.
Dan saya pergi ke sekolah undang-undang
dengan abang ipar awak,
jadi kami mempunyai hubungan yang cukup.
Jadi saya hanya mendapat satu jam dengan awak?
Maaf?
Keluarga, pekerjaan, cuaca,
walaupun kita memerah semua itu,
ia hampir tidak bertahan sejam.
Saya mendengar pihak pendakwa pergi kencan buta
tiga atau empat kali seminggu.
Jadi saya fikir awak hanya mahu
untuk tergesa-gesa melalui satu lagi yang membosankan.
Kemudian apa yang perlu kita bincangkan
untuk membuat ia menyeronokkan?
Nah…
Bagaimana dengan kes yang anda kendalikan sekarang?
Saya rasa itu bukan topik yang menyeronokkan.
Adakah berhala itu sebenarnya pembunuhnya?
Saya tidak boleh bercakap tentang kes itu.
Ia mungkin kebocoran maklumat.
Saya tidak fikir dia melakukannya.
Ia terlalu jelas.
Kehidupan sebenar bukan seperti cerita.
Kebanyakan kes mempunyai jawapan yang jelas.
Tetapi waran tangkap itu dinafikan
kerana kekurangan bukti.
Bukankah kadar penafian hanya sekitar 20%?
Anda melanggar statistik itu.
Anda tahu sedikit tentang undang-undang.
Saya belajar bersungguh-sungguh
kerana saya ingin tahu tentang awak.
Kami mungkin akan berkongsi katil seumur hidup.
Saya sentiasa mahu pasukan saya menang.
Kemudian anda tidak perlu risau.
Bagi pendakwa raya seperti saya,
satu sentuhan fail,
dan saya tahu sama ada ia boleh didakwa atau tidak.
Begitu juga dengan suspek.
Sekali pandang mata mereka
dan saya boleh tahu sama ada mereka melakukannya atau tidak.
Tidakkah itu agak sombong?
Bagaimana jika mereka terbukti tidak bersalah?
Itu tidak akan berlaku.
Berhala itu adalah pesalahnya.
Telefon anda berdengung seketika.
awak betul. maafkan saya.
Mengenai laluan Do Ra-ik
Saya sebut kali terakhir…
Lencongan gunung itu.
Kami jumpa teksi
yang berlalu di sana pada masa itu.
Tetapi pemandu tidak akan memberi kerjasama.
Terasa seperti dia menyembunyikan sesuatu.
Jadi anda perlukan waran sekarang?
Ya, segera. Adakah anda keluar ke suatu tempat?
faham. Saya akan meminta waran
dan memanggil anda.
RESIT
saya tak boleh.
Ini tidak betul.
Macam mana aku nak hadapi…
Adakah anda melakukan sesuatu yang salah?
Awak kata awak tak buat salah.
Jika anda tidak pergi,
orang akan lebih salah faham dengan anda.
Dan ini adalah perpisahan terakhir rakan anda.
Anda akan menyesal
jika anda tidak mengucapkan selamat tinggal.
Mulai sekarang,
fokus pada satu perkara sahaja.
GEREJA
Padamkan setiap emosi dari wajah anda.
Encik Do Ra-ik, adakah anda mengakui tuduhan itu?
Adakah anda mengakui tuduhan itu?
Tolong sebutkan beberapa perkataan.
Apakah perasaan anda pada masa ini?
Hapuskan semua ketakutan
dan kebimbangan dari hati anda.
Fokus sahaja
pada hati sendiri.
KANG WOO-SEONG
Fikirkan sahaja ucapan terakhir ini…
kepada orang di hadapan anda.
Encik Do Ra-ik, tolong cakap.
-Encik Adakah Ra-ik!
Tolong sebutkan beberapa perkataan.
Saya minta maaf, tetapi Encik Do Ra-ik
berada di sini untuk meratapi Kang Woo-seong hari ini.
Jika anda mempunyai soalan,
tanya pihak pendakwa…
Woo-seong ialah satu-satunya kawan saya.
Saya akan buat semua yang saya mampu
jadi pembunuh sebenar akan terbongkar.
Saya akan memberi kerjasama sepenuhnya
dengan penyiasatan dalam segala cara yang saya boleh.
Saya akan mencari pembunuh itu hingga ke penghujungnya.
saya jumpa!
Serius.
Cepat, lihat.
Apa itu?
Di sini, ini ialah Do Ra-ik.
-Tetapi kemudian…
-Ya.
Saya tahu ada sesuatu…
Tunggu, apa itu?
Apa permainan dia?
Kenapa dia tidak menyiasat?
Anda pasti sangat sibuk.
Kami akan kembali pada hari lain.
awak dari mana?
Maaf?
bukan awak.
Saya maksudkan peguam.
awak nampak familiar.
Saya tidak akan menjawab soalan peribadi.
Sudah tentu. Itu akan menjadi kurang ajar saya, okay.
Masih sama. Sombong dan berduri.
maafkan saya?
Saya berkata, duduk.
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
Sila duduk.
Awak kata awak pergi
ke kedai serbaneka pada malam itu
sebab dah kehabisan arak kan?
Tetapi ia menunjukkan
awak pergi dengan tangan kosong.
Saya tidak dapat mencari apa yang saya cari,
jadi saya pergi sahaja. Mengambil jalan pintas.
Maksud anda laluan mendaki itu
tanpa CCTV dan tiada lampu jalan?
Tetapi perkaranya ialah,
ia membawa anda lebih jauh dari rumah anda.
Pada malam yang gelap,
dengan kawan menunggu di rumah,
anda memilih lencongan yang lebih panjang.
Bukankah itu ganjil?
Pendakwaraya, soalan awak
adalah berdasarkan spekulasi subjektif.
Tolong jauhi sangkaan itu.
saya minta maaf.
Tetapi dalam bidang kerja kami,
kita mengambil peristiwa lalu dan menyeretnya kembali
ke masa kini setiap hari,
menyatukan mereka
dengan cara yang masuk akal.
Untuk mendedahkan kebenaran
seseorang cuba bersembunyi.
Anda mengambil masa kira-kira 40 minit
untuk pulang ke rumah.
Walaupun dengan lencongan,
ia tidak sepatutnya diambil
lebih daripada 20 minit.
Mengapa ia mengambil masa yang lama?
Seperti yang anda tahu,
sebarang ketidakkonsistenan dalam cerita pelanggan anda
sedang dirakam sekarang.
Bagaimana mahkamah akan melihatnya,
terpulang kepada hakim.
Jangan kita merompak pelanggan anda
peluang terakhirnya untuk berterus terang.
Saya akan bertanya lagi.
Encik Do Ra-ik,
fikir baik-baik sebelum menjawab.
Kenapa awak pergi ke sana malam itu?
saya dah beritahu awak.
Anda perlu memberitahu saya segala-galanya!
Itulah satu-satunya cara saya boleh membantu anda!
Saya dah cakap, saya lupa.
Macam mana nak lupa
sesuatu yang penting…
Awak tak lupa kan?
Anda menyembunyikan sesuatu
daripada saya, kan? Apa itu?
Saya sudah beritahu awak.
Saya pergi ke kedai serbaneka.
Mereka tidak mempunyai apa yang saya perlukan, jadi saya pergi.
-Saya mengambil jalan jauh kembali untuk bersenam.
-Anda mengharapkan saya percaya itu?
Encik Do Ra-ik, hei!
Adakah soal siasat sudah tamat?
kenapa? Adakah anda menemui sesuatu?
Kami menjumpainya.
Tetapi…
-Kami menemui sesuatu dan…
-Apa itu?
Nah…
Ada seseorang yang dia jumpa malam itu.
Dan orang itu adalah…
Encik Do Ra-ik…
tunggu.
Saya peguam awak.
Adakah anda tidak ingat
satu syarat yang saya berikan kepada awak?
Anda harus memberitahu saya segalanya sebagaimana adanya,
apa yang kamu lihat, apa yang kamu dengar,
walaupun apa yang anda impikan
pada malam kejadian.
Saya berkata saya tidak akan mengambil kes itu
tanpa itu.
Tetapi jika anda sudah
menyembunyikan sesuatu daripada saya--
Saya tidak menyembunyikan apa-apa.
Saya hanya keliru.
Semuanya bercampur aduk dalam kepala saya--
Tidak, awak berbohong.
Leher awak menjadi merah
dan mata awak melilau.
Itulah tabiat berbohong anda!
Bagaimana anda tahu itu?
Hanya orang yang betul-betul rapat dengan saya
tahu tentang itu.
Peguam Maeng!
Ra-ik!
Kami fikir orang itu
adalah rakan sejenayah Do Ra-ik.
Tapi nampak macam…
Dia cuba membunuhnya.
Perasaan tidak penting.
Ah, dia lelaki juga.
Pada usianya,
awak rasa dia tak pernah dating dengan sesiapa?
awak buat apa?
Kumpul, Maeng Se-na!
Dia hanya pelanggan.
Saya melihatnya malam itu.
Jawab saya!
Di manakah anda malam itu?
Adakah anda sedar
betapa terkutuk anda sekarang?
Macam mana saya nak percayakan awak
dan mempertahankan awak, Encik Do Ra-ik?
Jika saya boleh,
Saya mahu berjauhan lagi.
Terjemahan sari kata oleh: Josh